♪Chasing wind, I set out afar♪
♪Habol ng hangin, umalis ako sa malayo♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪Nawala ang daan, hindi naririnig ang boses ko♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Nalasahan ko na ang saya at pighati♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪Pagbaba, pinaplano ko ang bawat galaw♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪Na may mortal na puso at nagtatagal na ugnayan♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Naglalakbay ako sa malayo♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Isang twist ng kapalaran sa mga desperadong panahon♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Isang buklod na lumalampas sa alabok ng buhay♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Hinahabol pa rin ang ibig sabihin ng imortalidad♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Maging ang kawalang-hanggan ay kumikislap sa isang iglap♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪Ako ay lumalaban mag-isa habang ang kaguluhan ay yumanig sa mundo♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪Mabait ang puso, walang awa kapag dapat ako♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Ang kapalaran ay kumikilos sa kagalakan at kalungkutan sa ilalim♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Hawak ko ang tubig sa pagitan ng buhay at kamatayan♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Dinadala ako ng pananampalataya sa walang katapusang kadiliman♪
♪And I return with a heart refined♪
♪At bumalik ako na may pinong puso♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪Hinawa ng pagsubok, tumaas ako sa tatlong kaharian♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Muling isinilang sa gulong ng tadhana♪
[The Immortal Ascension]
[Ang Walang-kamatayang Pag-akyat]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[Halaw mula sa webnovel, The Immortal Ascension ni Wangyu]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[na-serye sa www.qidian.com sa ilalim ng China Literature Limited]
[Episode 24]
[Episode 24]
If I may comment,
Kung makapagkomento ako,
I've fought those four
Inaway ko na yung apat
Foundation Establishment Blood Guards before.
Foundation Establishment Blood Guards dati.
They are strong.
Malakas sila.
Especially their Demonic Transformation.
Lalo na ang Demonic Transformation nila.
It allows them to ascend
Ito ay nagpapahintulot sa kanila na umakyat
to the next tier by brute force.
sa susunod na baitang sa pamamagitan ng malupit na puwersa.
Of course,
syempre,
it is not without weaknesses.
hindi ito walang mga kahinaan.
One, the transformation
Isa, ang pagbabago
requires one to enter a Blood Cocoon.
nangangailangan ng isa na pumasok sa isang Blood Cocoon.
That takes time.
Nangangailangan yan ng oras.
Two, upon transformation,
Dalawa, sa pagbabagong-anyo,
one will be overtaken by the thirst for blood
ang isa ay aabutan ng uhaw sa dugo
and lose all
at mawala ang lahat
rationality.
katwiran.
We can exploit those two weaknesses.
Maaari nating pagsamantalahan ang dalawang kahinaan na iyon.
Do not forget that.
Huwag kalimutan iyon.
We'll try to waste their time.
Susubukan naming sayangin ang kanilang oras.
My fellow sisters,
Mga kapwa ko kapatid na babae,
please stick to our plan.
mangyaring manatili sa aming plano.
If things go awry,
Kung magkagulo,
quit fighting
huminto sa pakikipaglaban
and regroup with us immediately.
at makipag-regroup sa amin kaagad.
[Cold Palace]
[Malamig na Palasyo]
Stay alert.
Manatiling alerto.
Master is training in solitude.
Master ay nagsasanay sa pag-iisa.
We have released Beguiling Mist in the palace.
Inilabas namin ang Beguiling Mist sa palasyo.
So don't fall into a deep slumber
Kaya't huwag mahulog sa isang malalim na pagkakatulog
like those mortals did.
tulad ng ginawa ng mga mortal na iyon.
Those three scoundrels.
Yung tatlong bastos.
Who do they think they are?
Sino sa tingin nila?
How dare they put me on watch duty?
How dare they put me on watch duty?
The enemies will fall for our traps, they said.
Ang mga kalaban ay mahuhulog sa ating mga bitag, sabi nila.
It's just an excuse to shirk.
Palusot lang para umiwas.
Once Master comes out,
Nang lumabas si Master,
I'll report them to him.
Isusumbong ko sila sa kanya.
What is this new gadget?
Ano ang bagong gadget na ito?
It's quite useful.
Ito ay lubos na kapaki-pakinabang.
I assembled it myself.
Ako mismo ang nag-assemble.
It's more than enough to fight
Ito ay higit pa sa sapat upang labanan
weaker cultivators.
mahihinang magsasaka.
I knew it. An ambush.
alam ko na. Isang ambush.
Kill the messengers first.
Patayin muna ang mga messenger.
Don't alert others.
Huwag alertuhan ang iba.
How annoying.
Nakakainis.
Alert others.
Alerto sa iba.
Yes!
Oo!
We have made ourselves known.
Nagpakilala na kami.
There's no use hiding.
Walang silbi magtago.
Chen Rong, Chen Mu,
Chen Rong, Chen Mu,
please deal with those rookie cultivators.
paki-deal sa mga baguhang magsasaka.
My Seniors in arms,
Ang aking mga nakatatanda sa bisig,
let's give chase
habulin natin
and kill this demon.
at patayin ang demonyong ito.
Sure.
Oo naman.
A long fight is risky.
Delikado ang mahabang laban.
Make it quick.
Bilisan mo.
You three idiots!
Kayong tatlong tanga!
Come out already!
Lumabas ka na!
Qingwen, Tie Luo,
Qingwen, Tie Luo,
you ingrates!
kayong mga walang utang na loob!
I won't spare you even when I'm dead!
Hindi kita ililibre kahit patay na ako!
How fun.
Gaano kasaya.
That beast is mine.
Akin ang halimaw na iyon.
Don't get in my way.
Wag kang humarang sa daraanan ko.
I'm talking to you.
kinakausap kita.
Go transform now.
Mag-transform ka na.
I'll deal with them.
Haharapin ko sila.
He's too strong.
Masyado siyang malakas.
I can't defeat him.
Hindi ko siya matatalo.
Let's swap.
Magpalit tayo.
Come.
Halika.
Today, I shall avenge
Ngayon, maghihiganti ako
my lost arm.
ang nawala kong braso.
I can handle this.
Kakayanin ko ito.
Stop him from transforming.
Pigilan mo siyang mag-transform.
All right.
Sige.
Meng,
Meng,
watch out!
ingat ka!
Bladestorm?
Bladestorm?
As expected of you, Jing.
Gaya ng inaasahan mo, Jing.
Let me aid you.
Hayaan mong tulungan kita.
Regenerate if you want.
Regenerate kung gusto mo.
I'll just chop it off again.
Puputulin ko na lang ulit.
Good.
Mabuti.
Rage on.
Galit na galit.
The transformation brings out your animalistic instincts.
Ang pagbabago ay nagdudulot ng iyong animalistic instincts.
If he loses his humanity,
Kung mawala ang kanyang pagkatao,
he'll be dead soon.
malapit na siyang mamatay.
Where are the two other Blood Guards?
Nasaan ang dalawa pang Blood Guards?
Watch out!
Ingat kayo!
Senior Song.
Senior Song.
Take care of the meathead.
Alagaan ang ulo ng karne.
Sure.
Oo naman.
Chen Rong.
Chen Rong.
This is bad.
Ito ay masama.
It is a very potent corpse venom.
Ito ay isang napakalakas na kamandag ng bangkay.
Here.
Dito.
I can't believe we met again.
Hindi ako makapaniwalang nagkita ulit kami.
How have you been,
Kumusta ka na,
Han?
Siya?
I see you used the Ascension Token to enroll in Yellow Maple Valley.
Nakikita kong ginamit mo ang Ascension Token para mag-enroll sa Yellow Maple Valley.
And you have reached mid-Foundation Establishment.
At naabot mo na ang mid-Foundation Establishment.
You
Ikaw
lured rogue cultivators to join you at Tainan Bazaar.
nag-akit ng mga buhong na magsasaka na sumama sa iyo sa Tainan Bazaar.
Thanks to you,
Salamat sa iyo,
Wu Jiuzhi has turned to this.
Binalingan ito ni Wu Jiuzhi.
Fate keeps me alive
Ang tadhana ang bumuhay sa akin
so that I can kill you.
para mapatay kita.
Enough.
Sapat na.
For what you did to Wan Xiaoshan,
Para sa ginawa mo kay Wan Xiaoshan,
we'll settle the score today.
aayusin natin ang score ngayon.
Go support Senior Liu.
Suportahan si Senior Liu.
Take care.
Mag-ingat ka.
Like I said,
Gaya ng sinabi ko,
you are mine.
ikaw ay akin.
You're different from others.
Iba ka sa iba.
You fight like a martial artist.
Lumaban ka na parang martial artist.
You are smart.
Matalino ka.
I hail from the Song Clan of Hanzhou.
Nagmula ako sa Song Clan ng Hanzhou.
We are a martial arts clan.
Kami ay isang martial arts clan.
Perhaps you
Marahil ikaw
were also
ay din
a martial artist?
isang martial artist?
Cultivators like you claim to stay away from the mortal affairs.
Sinasabi ng mga magsasaka na tulad mo na lumayo sa mortal na gawain.
Yet the endless war in our world
Ngunit ang walang katapusang digmaan sa ating mundo
is all orchestrated by the cultivation sects.
ay pawang orkestra ng mga sekta ng paglilinang.
You claim to maintain peace.
Inaangkin mong panatilihin ang kapayapaan.
But in the end,
Ngunit sa huli,
the mortals pay with their lives.
ang mga mortal ay nagbabayad ng kanilang buhay.
You're neither a human nor a demon.
Hindi ka tao o demonyo.
You don't have the right
Wala kang karapatan
to speak such insolent words
para magsalita ng ganyang kabastusan
on behalf of all mortals.
sa ngalan ng lahat ng mortal.
Scums from the Seven Sects,
Mga hamak mula sa Pitong Sekta,
die!
ang!
The art of spear
Ang sining ng sibat
is about
ay tungkol sa
blocking,
pagharang,
lifting,
pagbubuhat,
stabbing,
pagsaksak,
parrying,
pinaghahaloan,
striking,
kapansin-pansin,
sweeping,
nagwawalis,
and thrusting.
at pagtutulak.
The same goes for the art of sword.
Ganoon din sa sining ng espada.
The longer the weapon,
Ang haba ng sandata,
the stronger it is.
mas malakas ito.
Your reckless fighting technique
Ang iyong walang ingat na diskarte sa pakikipaglaban
does no justice to your monstrous strength.
hindi nagbibigay katarungan sa iyong napakalaking lakas.
What a waste.
Sayang naman.
You talk so much.
Ang dami mong kausap.
We did it.
Ginawa namin.
Careful!
Ingat!
Chen Mu!
Chen Mu!
Chen Mu.
Chen Mu.
I'm sorry.
pasensya na po.
You
Ikaw
must taste good too.
dapat masarap din.
Chen Mu.
Chen Mu.
One less useless ally
Isang mas walang kwentang kakampi
for you.
para sayo.
Han,
siya,
make it quick.
bilisan mo.
I need your support.
Kailangan ko ang iyong suporta.
This is Pinggu's belonging.
Ito ay pag-aari ni Pinggu.
Drop dead.
Ihulog patay.
I will crush you
crush kita
with my bare hands!
gamit ang mga kamay ko!
Using his blood essence to activate his life-bound treasure?
Gamit ang kanyang blood essence para i-activate ang kanyang life-bound treasure?
Senior Liu is going all out.
Ilalabas ni Senior Liu ang lahat.
You are quite durable.
Medyo matibay ka.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What is your name?
ano pangalan mo
If I'm in a good mood, I'll erect
Kung maganda ang mood ko, tatayo ako
a tombstone for you.
isang lapida para sa iyo.
I am Tie Luo, General of Lanzhou Cavalry.
Ako si Tie Luo, Heneral ng Lanzhou Cavalry.
I'll also be the man who takes your life.
Ako rin ang lalaking kukuha ng buhay mo.
Stop hiding any tricks.
Itigil ang pagtatago ng anumang mga trick.
Our foe is strong.
Malakas ang kalaban natin.
The ice demon is dead.
Patay na ang demonyong yelo.
Transform now
Magtransform ngayon
and fight them
at labanan sila
with me!
kasama ko!
♪Chasing wind♪
♪Habol ng hangin♪
♪I set out afar♪
♪Umalis ako sa malayo♪
♪The road ahead lost♪
♪Naligaw ang daan sa unahan♪
♪My voice unheard♪
♪Hindi narinig ang boses ko♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Nalasahan ko na ang saya at pighati♪
♪Laying low♪
♪Nakakababa♪
♪I plan every move...♪
♪Plano ko ang bawat galaw...♪
What a hassle.
Ang gulo.
♪And lingering ties♪
♪At nagtatagal na ugnayan♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Naglalakbay ako sa malayo♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Isang twist ng kapalaran sa mga desperadong panahon♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Isang buklod na lumalampas sa alabok ng buhay♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Hinahabol pa rin ang ibig sabihin ng imortalidad♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Maging ang kawalang-hanggan ay kumikislap sa isang iglap♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko...♪
Thank you, my fellow juniors.
Salamat, kapwa ko juniors.
You may back down.
Baka umatras ka.
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat♪
♪Kind at heart♪
♪Mabait sa puso♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Walang awa kung kailan dapat ako♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Ang kapalaran ay kumikilos sa kagalakan at kalungkutan sa ilalim♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Hawak ko ang tubig sa pagitan ng buhay at kamatayan♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Dinadala ako ng pananampalataya sa walang katapusang kadiliman♪
♪And I return with a heart refined...♪
♪At bumalik ako na may pinong puso...♪
You evil beings.
Kayong mga masasamang nilalang.
Be cleansed!
Maglinis ka!
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Muling isinilang sa gulong ng tadhana♪
♪Drunken steps, high song over ocean and mountaintop♪
♪Lasing na hakbang, mataas na kanta sa karagatan at bundok♪
♪The celestial gourd bears dew, the Golden Core takes shape♪
♪Ang celestial gourd ay nagbubunga ng hamog, ang Golden Core ay nahuhubog♪
♪Deep in the night, the crane soars through autumn's clear sky♪
♪Sa kalaliman ng gabi, ang crane ay pumailanglang sa maaliwalas na kalangitan ng taglagas♪
♪Across endless western winds cuts a lone sword, cold and true♪
♪Sa kabila ng walang katapusang hanging kanluran ay pumutol sa nag-iisang espada, malamig at totoo♪
♪A lone sword, cold and true♪
♪Isang nag-iisang espada, malamig at totoo♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko...♪
No. Wait.
Hindi. Teka.
I'm almost done.
malapit na akong matapos.
I'm almost done!
malapit na akong matapos!
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat♪
♪Kind at heart♪
♪Mabait sa puso♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Walang awa kung kailan dapat ako♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Ang kapalaran ay kumikilos sa kagalakan at kalungkutan sa ilalim♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Hawak ko ang tubig sa pagitan ng buhay at kamatayan♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Dinadala ako ng pananampalataya sa walang katapusang kadiliman♪
♪And I return with a heart refined♪
♪At bumalik ako na may pinong puso♪
♪Forged by trial♪
♪Napeke ng pagsubok♪
♪I rise through three realms♪
♪Bumangon ako sa tatlong kaharian♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Muling isinilang sa gulong ng tadhana♪
They lost?
Nawala sila?
Good.
Mabuti.
I don't have to intervene then.
Hindi ko na kailangang makialam kung ganoon.
Villain.
kontrabida.
You cannot leave.
Hindi ka maaaring umalis.
What joy is there in life?
Anong kagalakan ang mayroon sa buhay?
What suffering is there in death?
Anong pagdurusa ang mayroon sa kamatayan?
You cannot leave...
Hindi ka pwedeng umalis...
It defeated a mid-Foundation Establishment
Tinalo nito ang isang mid-Foundation Establishment
demon in one blow.
demonyo sa isang suntok.
As expected of a life-bound treasure.
Gaya ng inaasahan sa isang kayamanan na nakatali sa buhay.
However,
gayunpaman,
it also burned the mystic pouch to a crisp.
sinunog din nito ang mystic pouch hanggang malutong.
What a waste.
Sayang naman.
Han.
Siya.
I consider
I consider
this match
ang laban na ito
a draw.
isang draw.
Well done, Jing!
Magaling, Jing!
We've killed them all.
Pinatay namin silang lahat.
You would sacrifice
Magsasakripisyo ka
your life-bound treasure to kill demons.
ang iyong nakatali sa buhay na kayamanan upang pumatay ng mga demonyo.
How admirable.
Kahanga-hanga.
You flatter me, Han.
Nambobola mo ako, Han.
Don't
huwag
tell Weiniang about today.
sabihin kay Weiniang ang tungkol sa araw na ito.
I don't want her to worry.
Ayokong mag-alala siya.
Chen Mu.
Chen Mu.
I didn't mean to kill you.
Hindi ko sinasadyang patayin ka.
How am I supposed to face others now?
Paano ko haharapin ang iba ngayon?
What am I supposed to do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Their leader still lives.
Buhay pa ang kanilang pinuno.
No one knows
Walang nakakaalam
if the worst will come.
kung darating ang pinakamasama.
We can't leave him here.
Hindi natin siya maiiwan dito.
Chen Mu.
Chen Mu.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Senior Liu.
Senior Liu.
Senior Song.
Senior Song.
Senior Han.
Si Senior Han.
I'll tell
sasabihin ko
Qiaoqian about Chen Mu myself.
Qiaoqian tungkol kay Chen Mu mismo.
Don't tell her for now.
Huwag sabihin sa kanya sa ngayon.
I don't want her to be distraught.
Ayokong mabalisa siya.
Of course.
Syempre.
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
Chen Mu,
Chen Mu,
let's go home.
uwi na tayo.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
Something is amiss.
May mali.
This might be their hideout.
Baka ito ang hideout nila.
Over here.
Dito.
Murong Qing.
Murong Qing.
Zheng Tiannan.
Zheng Tiannan.
Zhou Yan.
Zhou Yan.
Chu Shanming.
Chu Shanming.
Zhang Wei.
Zhang Wei.
Feng Wan'er.
Feng Wan'er.
An Keqiao.
Isang Keqiao.
Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
Murong Chu.
Murong Chu.
These should be
Ang mga ito ay dapat na
the names of the victims.
ang mga pangalan ng mga biktima.
Meng Yuan.
Meng Yuan.
Murong Zhu.
Murong Zhu.
Shen Qianxun.
Shen Qianxun.
A blood pool?
Isang pool ng dugo?
Jing.
Jing.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Did you
ginawa mo ba
have a flashback?
may flashback?
We can kill all dark cultivators and demonic sects.
Maaari nating patayin ang lahat ng maitim na magsasaka at mga sekta ng demonyo.
There will always be new ones.
Laging may mga bago.
They can't be purged.
Hindi sila mapurga.
You
Ikaw
are too critical of yourself.
masyadong mapanuri sa iyong sarili.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
We're no longer the trembling kids
Hindi na kami yung mga batang nanginginig
in the dungeon.
sa piitan.
We gained spirit roots
Nagkaroon tayo ng mga ugat ng espiritu
and became Foundation Establishment cultivators.
at naging Foundation Establishment cultivators.
It's been so many years.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
You are still my senior.
Ikaw pa rin ang senior ko.
I'm still not as capable as you.
Hindi pa rin ako kasing kaya mo.
Your potential
Ang iyong potensyal
is far superior to mine.
ay higit na mataas sa akin.
But you've been suppressing yourself.
Pero pinipigilan mo ang sarili mo.
You ascend every time after I do
Umaakyat ka sa bawat oras pagkatapos kong gawin
so that I don't feel inferior.
para hindi ako ma-inferior.
Right?
tama?
Just because you don't
Dahil lang hindi
say it out doesn't mean I wouldn't know.
sabihin ito out ay hindi nangangahulugan na hindi ko alam.
Come on. That's not true.
Halika na. hindi totoo yan.
When it comes to cultivation,
Pagdating sa paglilinang,
there's no waiting for anyone else.
walang hinihintay na iba.
Also,
Gayundin,
I'm not as thoughtful as you imagine.
Hindi ako kasing thoughtful gaya ng iniisip mo.
No need to comfort me.
No need to comfort me.
The experiment those dark cultivators put me through
Ang eksperimento na pinagdaanan sa akin ng mga dark cultivator na iyon
has damaged my constitution.
ay nasira ang aking konstitusyon.
I might never reach the Core Formation Stage ever.
Baka hindi na ako umabot sa Core Formation Stage kailanman.
Weiniang and you have great potential.
Weiniang at ikaw ay may malaking potensyal.
Don't squander your talent away.
Huwag sayangin ang iyong talento.
You
Ikaw
always make things up.
laging gumawa ng mga bagay-bagay.
This is not fun.
Hindi ito masaya.
I'll check on Han.
Titingnan ko si Han.
Thank you so much for what you've done, Song Meng.
Maraming salamat sa iyong ginawa, Song Meng.
What is going on?
Ano ang nangyayari?
There is no exit.
Walang labasan.
Jing!
Jing!
Weiniang.
Nagsisilbi.
- Weiniang? - Qiaoqian.
- Weiniang? - Qiaoqian.
How did you find this place?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
We chanced upon
Nagkataon kami
a contraption.
isang gamit.
Then, we ran into the emperor
Pagkatapos, tumakbo kami sa emperador
and took the secret passage here.
at kinuha ang lihim na daanan dito.
The Black Fiend Cult
Ang Black Fiend Cult
sure has done many things.
siguradong maraming bagay ang nagawa.
[Emperor Yue] It digs deep.
[Emperor Yue] Naghuhukay ito ng malalim.
Greetings,
pagbati,
fellow cultivators.
kapwa magsasaka.
Thank you for rescuing me.
Salamat sa pagligtas sa akin.
You're welcome.
Bahala ka.
It is our duty to kill dark cultivators.
Tungkulin nating patayin ang mga dark cultivator.
There is a soporific array here.
Mayroong isang soporific array dito.
All mortals will fall asleep.
Lahat ng mortal ay matutulog.
How do you stay awake?
Paano ka mananatiling gising?
And did you
At ginawa mo
run into
tumakbo sa
any pursuers?
may humahabol?
Master,
Guro,
I have
meron ako
no idea at all.
walang ideya sa lahat.
I stumbled upon
napadpad ako
these two cultivators
itong dalawang magsasaka
and they woke me up.
at ginising nila ako.
They even gave me a pill.
Binigyan pa nila ako ng pill.
Master,
Guro,
are my
ay aking
consorts
mga asawa
and ministers
at mga ministro
all...
lahat...
Are they all dead?
Patay na ba silang lahat?
Han,
siya,
I did give him a sobering pill.
Binigyan ko siya ng sobering pill.
And we truly
At kami talaga
did not run into pursuers here.
hindi nakasagasa sa mga humahabol dito.
Han,
siya,
the enemies still roam about.
gumagala pa rin ang mga kalaban.
Let's find more clues now.
Maghanap tayo ng higit pang mga pahiwatig ngayon.
Any delay will bring more variables.
Ang anumang pagkaantala ay magdadala ng higit pang mga variable.
Come with us.
Sumama ka sa amin.
We can protect you.
Mapoprotektahan ka namin.
Thank you.
salamat po.
Weiniang,
naglilingkod,
please look after him
alagaan mo siya
with Qiaoqian.
kasama si Qiaoqian.
Don't worry about it, Jing.
Huwag kang mag-alala, Jing.
Let's go.
Tara na.
Seniors.
Mga nakatatanda.
There might be traps.
Maaaring may mga bitag.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
I've
ako na
never been here either.
hindi rin nakapunta dito.
Apologies for the lack of reception, my esteemed guests.
Paumanhin sa kakulangan ng pagtanggap, mga mahal kong panauhin.
But since you're here,
Pero dahil nandito ka,
there's no need to leave.
hindi na kailangan pang umalis.
Late Foundation Stage.
Huli na Stage ng Foundation.
He is the leader of Black Field Cult.
Siya ang pinuno ng Black Field Cult.
Evil cultist.
Masasamang kulto.
Chen Rong!
Chen Rong!
Why did he attack
Bakit siya umatake
the weakest Chen Rong first?
ang pinakamahina si Chen Rong muna?
Time to return them to their rightful owner.
Oras na para ibalik sila sa kanilang may-ari.
Are they the Blood Condensing Five-Element Pills?
Sila ba ang Blood Condensing Five-Element Pills?
How come there are only four?
Paanong apat lang?
You shall not leave!
Hindi ka aalis!
Come.
Halika.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
He is a Late Foundation Stage cultivator.
Isa siyang Late Foundation Stage cultivator.
Why did he attack ruthlessly
Bakit siya umatake ng walang awa
as if he doesn't care about his life?
parang wala siyang pakialam sa buhay niya?
Unless
Maliban kung
there's something wrong with the Blood Condensing Five-Element Pills?
may mali sa Blood Condensing Five-Element Pills?
Thank you.
salamat po.
You brought me
Dinala mo ako
the Blood Condensing Five-Element Pills.
ang Blood Condensing Five-Element Pills.
Everything
Lahat
is now in order.
ay nasa ayos na ngayon.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Who is the last Blood Condensing Five-Element Pill?
Sino ang huling Blood Condensing Five-Element Pill?
Tie Luo is metal.
Ang Tie Luo ay metal.
Qingwen is wood.
Ang Qingwen ay kahoy.
The ice demon is water.
Ang demonyong yelo ay tubig.
Wu Jiuzhi is earth.
Si Wu Jiuzhi ay lupa.
He must be fire then.
Siya ay dapat na apoy kung gayon.
Oh, no.
Ay, hindi.
He is not the leader of the Black Fiend Cult,
Hindi siya ang pinuno ng Black Fiend Cult,
but the last Blood Guard.
ngunit ang huling Blood Guard.
Where is
nasaan ang
the real leader then?
ang tunay na pinuno noon?
Jing!
Jing!
Weiniang.
Nagsisilbi.
- Do not move. - Weiniang.
- Huwag gumalaw. - Weiniang.
Or he will die.
O siya ay mamamatay.
Jing.
Jing.
I'm sorry.
pasensya na po.
You have to show your face today.
Kailangan mong ipakita ang iyong mukha ngayon.
Don't worry, my dear brother.
Huwag kang mag-alala, mahal kong kapatid.
What's yours is mine.
Kung ano ang sa iyo ay akin.
Villains,
mga kontrabida,
quit pretending.
huminto sa pagpapanggap.
You sicken me!
Pinapahirapan mo ako!
Jing.
Jing.
Stop speaking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Use your power to heal yourself now.
Gamitin ang iyong kapangyarihan upang pagalingin ang iyong sarili ngayon.
You're right.
tama ka.
He's
Siya ay
about to die.
malapit nang mamatay.
Surrender yourself.
Isuko ang iyong sarili.
Weiniang.
Nagsisilbi.
Jing!
Jing!
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪Isang maputlang buwan ang bumagsak sa salamin na kalangitan♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪Nakalipas ang mga taon habang nagtagal ako♪
♪Old scenes rise again♪
♪Muling bumangon ang mga lumang eksena♪
♪Too hard to forget♪
♪Napakahirap kalimutan♪
♪Easier just to miss♪
♪Mas madaling makaligtaan♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪Sabi nila ang nakaraan ay kumukupas na parang usok♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪Ngunit ang pagbabalik tanaw ay nakakapukaw pa rin ng sakit♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪Itong maingay na mundo, itong malungkot na pahina♪
♪Swept away by time♪
♪Tinapos ng panahon♪
♪Eyes once looked far♪
♪Minsan tumingin sa malayo ang mga mata♪
♪Now lost in the shift♪
♪Ngayon nawala sa shift♪
♪Autumn winds stir♪
♪Ang hangin ng taglagas ay gumalaw♪
♪Smoke curls once more♪
♪Kulot muli ang usok♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪Tulad ng mga ulap sa gilid ng langit♪
♪Returning to my eyes♪
♪Bumalik sa aking mga mata♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪Paglingon mula sa tuktok ng bundok♪
♪Time lost its name♪
♪Nawala ang pangalan ng oras♪
♪Was it yesterday♪
♪Kahapon ba ♪
♪Or tomorrow?♪
♪O bukas?♪
♪The world has changed♪
♪Nagbago ang mundo♪
♪Beyond recall♪
♪Beyond recall♪
♪Time will fade♪
♪Lilipas ang oras♪
♪All the words ever spoken♪
♪Lahat ng salitang binibigkas♪
♪Only this longing remains♪
♪Itong pananabik na lang ang natitira♪
♪Crossing centuries and days♪
♪Paglipas ng mga siglo at araw♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪Sa isang panandaliang sandali ay tinatawag nating kawalang-hanggan♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪Sa isang panandaliang sandali na tinatawag na kawalang-hanggan♪